---
ContentTitle: "Баткен облусунун Лейлек районундагы Раззаков шаарында жайгашкан
  ИИМдин көп кабаттуу турак үйүнө 16 м³ көлөмдөгү ТОПАЭРО септиги орнотулду. "
ContentDescription: жанылыктар
featured: 0
titleImage: /media/uploads/whatsapp_image_2024-11-28_at_13.49.54_2_.jpeg
date: 2024-10-15T04:04:00+06:00
sitemap:
  changefreq: monthly
  priority: 0.6
  disable: false
title: Баткен облусунун Лейлек районундагы Раззаков шаарында жайгашкан ИИМдин
  көп кабаттуу турак үйүнө 16 м³ көлөмдөгү ТОПАЭРО септиги орнотулду. Бул
  иш-чара үйдүн жашоочулары үчүн санитардык шарттарды жакшыртуу жана жашоо
  шарттарын ыңгайлуу кылуу максатында аткарылды
description: Баткен облусунун Лейлек районундагы Раззаков шаарында жайгашкан
  ИИМдин көп кабаттуу турак үйүнө 16 м³ көлөмдөгү ТОПАЭРО септиги орнотулду. Бул
  иш-чара үйдүн жашоочулары үчүн санитардык шарттарды жакшыртуу жана жашоо
  шарттарын ыңгайлуу кылуу максатында аткарылды
---

Раззаков шаарындагы ИИМдин көп кабаттуу турак үйүндө суу чыгаруучу системаны жакшыртуу боюнча маанилүү иш-чара жүргүзүлүп, жаңы саркынды сууларды тазалоочу система – 16 м³ көлөмдөгү ТОПАЭРО септиги орнотулду. Бул кадам үйдүн тургундары үчүн санитардык шарттарды жакшыртууга жана ыңгайлуулукту жогорулатууга багытталган.

Септик орнотуу долбоору турак үйлөрдүн инфраструктурасын модернизациялоо жана аймактын экологиялык абалын жакшыртуу боюнча комплекстүү программанын бир бөлүгү болуп калды. ТОПАЭРО системасы өзүнүн эффективдүүлүгү жана экологиялык жактан таза болушу менен белгилүү болгондуктан тандалды. Ал саркынды сууларды ылдам жана ишенимдүү тазалоо мүмкүнчүлүгүнө ээ, бул өзгөчө көп кабаттуу үйлөр үчүн маанилүү

16 м³ көлөмдөгү ТОПАЭРО септиги – бул аэробдук тазалоо
принциптерине негизделген заманбап чечим. Ал саркынды суулардагы булгануучу
заттарды кыйла азайтып, органикалык заттарды микроорганизмдердин жардамы менен
активдүү жок кылуу аркылуу тазалоо процессин натыйжалуу жүргүзөт. Мындай
система санитардык шарттарды жакшыртып гана тим болбостон, жабдуунун узак
убакыт кызмат кылышын камсыздайт. Бул тейлөө чыгымдарын азайтуунун натыйжалуу
жолу болуп саналат.

Септикти орнотуу процесси бир нече жумага созулду, бирок ал
үзгүлтүксүз жана ийгиликтүү аяктады. Эми үйдүн жашоочулары канализация
системасынын ишенимдүү иштешине жана аймактагы экологиялык коопсуздуктун
жогорулаганына ишене алышат. Бул иш-чара мамлекеттик коммуналдык
инфраструктураны жакшыртуу жана жарандардын өмүрү менен ден соолугунун
коопсуздугун камсыздоо программасынын алкагында жүргүзүлдү.

Көп кабаттуу үйдүн жашоочулары бул жаңы өзгөрүүнүн алардын
жашоо шартын жакшыртуудагы маанилүүлүгүн баса белгилешти. «Эми биз жагымсыз
жыттар же айлана-чөйрөнүн булганышы тууралуу кабатырланбай калдык. Бул биздин
жашообуз үчүн чындап эле чоң жылыш», — деп билдирди үйдүн жашоочуларынын бири.\

ТОПАЭРО септигин орнотуу – бул жашоо сапатын
жакшыртууга гана эмес, ошондой эле заманбап технологиялар Кыргызстандын
шаарларындагы жана аймактарындагы экологиялык жана инфраструктуралык
маселелерди кантип чечүүгө жардам бере ала тургандыгынын айкын мисалы.
