---
ContentTitle: Ысык-Көл облусунун Тамчы айылындагы аскердик база үчүн ТОПАЭРО
  16м³ + КНС септигин орнотуу
ContentDescription: Desctiprion
featured: 0
titleImage: /media/uploads/whatsapp_image_2024-11-28_at_13.47.52.jpeg
date: 2024-07-01T04:10:00+06:00
sitemap:
  disable: true
  changefreq: daily
  priority: 23
title: Ысык-Көл облусунун Тамчы айылындагы аскердик база үчүн ТОПАЭРО 16м³ + КНС
  септигин орнотуу
description: Ысык-Көл облусунун Тамчы айылындагы аскердик база үчүн ТОПАЭРО 16м³
  + КНС септигин орнотуу
---


Ысык-Көл облусунун Тамчы айылында жайгашкан аскердик базанын
инженердик тармактарын жаңыртууда ТОПАЭРО көлөмү 16 м³ болгон септикти жана
канализациялык насостук станциясын (КНС) орнотуу маанилүү кадам болду. Бул
долбоор экологиялык коопсуздукту жогорулатууга жана базанын аймагындагы
санитардык шарттарды жакшыртууга багытталган.

### **Долбоор жана анын
өзгөчөлүктөрү**

ТОПАЭРО 16 м³ – бул тиричилик жана чарбалык саркынды сууларды
натыйжалуу тазалоого арналган заманбап тазалоо тутуму. Бул системаны орнотуу
чөйрөгө тийгизген таасирин минималдап, сууларды агызуудан мурун жогорку
деңгээлде тазалоону камсыз кылат. Бул Ысык-Көл облусундай табигый байлыгы мол
аймак үчүн өтө маанилүү, анткени суунун жана чөйрөнүн тазалыгы биринчи орунда
турат.

Септик менен катар тазаланган саркынды сууларды ташууга
керектүү болгон насостук станция (КНС) да орнотулду. КНС системанын
ишенимдүүлүгүн жана өз алдынчалуулугун жогорулатып, саркынды суулардын чоң
көлөмдөрүн иштеп чыгууга жана комплексинин үзгүлтүксүз иштешин камсыздоого
жардам берет.



### **Аймак үчүн мааниси**

ТОПАЭРО системасынын тандалышы анын жогорку
технологиялуулугу, оңой пайдаланылышы жана ар кандай шарттарга ылайыкташуу
мүмкүнчүлүгү менен байланыштуу. Тамчы айылындагы аскердик базанын стратегиялык
маанилүүлүгүн эске алганда, аны заманбап суу тазалоо системалары менен камсыз
кылуу – экологиялык тең салмактуулукту сактоо жана санитардык стандарттарга
жооп берүү үчүн өтө маанилүү маселе.

Бул долбоор Ысык-Көл аймагындагы туризм жана табигый
баалуулуктар үчүн маанилүү болгон экологиялык балансты сактоого кам көрүүнү
дагы бир жолу көрсөтөт.
