---
ContentTitle: Ош облусунун Өзгөн районуна караштуу Куршаб айылында 12 м³
  көлөмүндөгү ТОПАС септиги орнотулду
ContentDescription: Desctiprion
featured: 0
titleImage: /media/uploads/8_1_.jpg
date: 2024-08-20T04:10:00+06:00
sitemap:
  disable: true
  changefreq: daily
  priority: 23
title: Ош облусунун Өзгөн районуна караштуу Куршаб айылында 12 м³ көлөмүндөгү
  ТОПАС септиги орнотулду
description: Ош облусунун Өзгөн районуна караштуу Куршаб айылында 12 м³
  көлөмүндөгү ТОПАС септиги орнотулду
---
Ош облусунун Өзгөн районунун Куршаб айылында 12 м³ көлөмүндөгү ТОПАС
септигин орнотуу – жеке үйлөрдө саркынды сууларды автономдуу тазалоо боюнча
заманбап чечим. Жеке сектордо мындай жабдуулар үй ээлерине сууну жогорку
деңгээлде тазалоого жана борборлоштурулган канализация системасына кошулууга
муктаждыгы жок жашоого шарт түзөт.

**ТОПАС 12 м³ септигин орнотуунун артыкчылыктары**

**1. Жогорку өндүрүмдүүлүк**

Септик 12 кишиге чейин жашаган үйлөр үчүн ылайыкталган, бул чоң үй-бүлөлөр же
бир нече чарбалык короо үчүн идеалдуу.

**2. Тазалоо натыйжалуулугу**

Система саркынды сууларды тазалоодо биологиялык ыкманы колдонот, бул 98% чейин
тазалоону камсыздайт. Бул айлана-чөйрө үчүн коопсуз болуп, тазаланган сууну
техникалык муктаждыктарга, мисалы, өсүмдүктөрдү сугарууга колдонууга
мүмкүнчүлүк берет.

**3. Компакттуулук жана тейлөөнүн жөнөкөйлүгү**

ТОПАС 12 м³ чакан өлчөмү жана иштетүүнүн жөнөкөйлүгү менен айырмаланат.
Системаны жарым жылда бир гана минималдуу тейлөө керек.

**4. Экологиялык коопсуздук**

Иштөө учурунда система жагымсыз жыттарды чыгарбайт жана топурактын же жер
астындагы суулардын булгануу коркунучун жаратпайт.

Куршаб айылындагы орнотуунун
өзгөчөлүктөрү

Куршаб сыяктуу айылдык жерлерде септикти орнотуу белгилүү өзгөчөлүктөрдү
талап кылат. Биринчи кезекте, жер астындагы суулардын деңгээли жана топурактын
түрү эске алынат. Орнотуу алдында адистер топуракты талдап, септикти
жайгаштырууга эң ылайыктуу жерди аныкташат. Септик суу каптоолордон жана
жаан-чачын агымдарынан корголгон болушу маанилүү, бул көп жаан-чачын болгондо
да ишенимдүү иштөөнү камсыз кылат.

**Орнотуу этаптары**

**1.     Котлован даярдоо**

Септиктин өлчөмүнө жараша казылган чуңкур түтүктөрдүн тереңдиги эске алынат.

**2.     Септикти орнотуу**

Септиктин корпусу даярдалган чуңкурга коюлуп, бекемделет.

**3.     Коммуникацияларды туташтыруу**

Ички канализация тутуму менен электр камсыздоосуна туташтыруу жүргүзүлөт.

**4.     Кум-чопо аралашмасы менен толтуруу жана ишке киргизүү**

Туташтыруудан кийин септик толтурулуп, анын иштөө жөндөмдүүлүгү текшерилет.

Куршаб айылында 12 м³ көлөмүндөгү ТОПАС септигин орнотуу – жеке сектордо
саркынды сууларды автономдуу тазалоо үчүн практикалык жана узак мөөнөттүү
чечим. Бул жашоонун ыңгайлуулугун камсыздап, тейлөөгө кеткен чыгымдарды
азайтып, аймактын экологиялык тазалыгын сактоого жардам берет.
