---
ContentTitle: Ыссык - Кульская область, с.Тамчы, жилой дом,  31 квартира для
  военнослужащих, ТОПАЭРО 32 м3
ContentDescription: Desctiprion
featured: 0
titleImage: /media/uploads/example-2.jpg
date: 2024-08-01T04:10:00+06:00
sitemap:
  disable: true
  changefreq: daily
  priority: 23
title: test
description: test
---



В современных условиях обеспечения жилых комплексов необходимыми инженерными системами важным аспектом является организация эффективной и экологичной системы водоотведения. Септики являются одной из ключевых частей такой системы, обеспечивая очистку сточных вод и их безопасную утилизацию. В данном случае речь идет об установке септика ТОПАЭРО объемом 32 м³ для многоквартирного жилого дома на 31 квартиру, предназначенного для военнослужащих в селе Тамчы, Иссык-Кульская область.

### Особенности септика ТОПАЭРО 32 м³

ТОПАЭРО — это современный септик, работающий по принципу глубокой биологической очистки сточных вод. Он подходит для многоквартирных домов, обеспечивая следующие преимущества:

* **Высокая степень очистки**

   — до 98%, что позволяет безопасно сбрасывать очищенные воды в грунт или использовать их для технических нужд.
* **Простота эксплуатации**

   — требует минимального обслуживания.
* **Экологическая безопасность**

   — исключает загрязнение окружающей среды.



Установка септика ТОПАЭРО объемом 32 м³ обеспечивает жильцам многоквартирного дома надежную систему водоотведения с минимальными затратами на обслуживание. Использование этой технологии способствует улучшению санитарных условий и предотвращает негативное воздействие на экологию региона.
Проект по установке септика ТОПАЭРО в селе Тамчы для жилого дома на 31 квартиру — это важный шаг в обеспечении жильцов современными удобствами и повышении качества жизни. Система обладает высокой степенью очистки, надежностью и простотой эксплуатации, что делает ее идеальным решением для многоквартирных домов.
