---
ContentTitle: Баткен шаарында 2022-жылы аскер бөлүгүндө көлөмү 80 м³ болгон
  канализациялык тазалоочу курулмалар (КОС) орнотулду
featured: 0
titleImage: /media/uploads/example-2.jpg
date: 2023-12-20T00:10:00+06:00
sitemap:
  changefreq: daily
  disable: false
title: Баткен шаарында 2022-жылы аскер бөлүгүндө көлөмү 80 м³ болгон
  канализациялык тазалоочу курулмалар (КОС) орнотулду
description: Баткен шаарында 2022-жылы аскер бөлүгүндө көлөмү 80 м³ болгон
  канализациялык тазалоочу курулмалар (КОС) орнотулду
---
Аскер бөлүктөрүнүн инфраструктурасын
жакшыртуу жана экологиялык коопсуздукту жогорулатуу программасынын алкагында
бул курулма ишке киргизилген. Ал саркынды сууларды натыйжалуу тазалоого
мүмкүндүк берип, аймактагы санитардык шарттарды жакшыртууга жана айлана-чөйрөнү
коргоого өбөлгө түзөт.

КОСту орнотуу процесси бир нече
этаптан турган: пландоо, даярдык иштери, жабдууларды монтаждоо жана
эксплуатацияга киргизүү. Монтаж иштери бекитилген графикке ылайык жүргүзүлүп,
системанын бардык этаптарында адистер туруктуу иштөөсүн жана экологиялык
стандарттарга шайкештигин камсыздоо үчүн тестирлөө иштерин өткөрүштү.

80 м³ көлөмүндөгү КОС заманбап инженердик чечим болуп
саналат. Ал механикалык жана биологиялык тазалоо системалары, ошондой эле сууну
дезинфекциялоо технологиялары менен жабдылган. Бул технологиялар саркынды
сууларды жогорку деңгээлде тазалоону камсыздап, жергиликтүү суу булактарын
коргоого жана топурактын булганышына жол бербөөгө жардам берет.

Аскер бөлүктөрүндө мындай курулмаларды орнотуу
аскер кызматкерлеринин ден соолугун жана айлана-чөйрөнү сактоодо негизги роль
ойнойт. Ошондой эле бул экологиялык жоопкерчиликти жана инфраструктураны
жаңыртууга болгон умтулууларды көрсөтөт
