---
ContentTitle: "Баткен шаарынын 2053-аскер бөлүгүндө 112 м³ көлөмдөгү КОС
  орнотуу: Экологиялык коопсуздукка карай маанилүү кадам"
featured: 0
date: 2024-05-05T00:04:00+06:00
title: "Баткен шаарынын 2053-аскер бөлүгүндө 112 м³ көлөмдөгү КОС орнотуу:
  Экологиялык коопсуздукка карай маанилүү кадам"
description: "Баткен шаарынын 2053-аскер бөлүгүндө 112 м³ көлөмдөгү КОС орнотуу:
  Экологиялык коопсуздукка карай маанилүү кадам"
---




Баткен шаарындагы аскер бөлүгүнүн аймагында экологиялык коопсуздукту жогорулатуу
жана санитардык-гигиеналык шарттарды жакшыртуу максатында саркынды сууларды тазалоо
системасын модернизациялоо чечими кабыл алынган. Анын негизги этаптарынын бири
112 м³ көлөмдөгү комплекстүү тазалоо курулмаларын (КОС) орнотуу болду.

КОС орнотуунун өзгөчөлүктөрү

Тазалоо курулмалары тиричилик жана өнөр жай саркынды сууларын эффективдүү тазалоого багытталган, экологиялык коопсуздук нормаларына жооп берет. Орнотулган система заманбап фильтрациялык механизмдерди, аэрациялык блокторду жана автоматташтырылган башкаруу тутумун камтыйт. Бул эксплуатация жана тейлөөгө кеткен чыгымдарды кыйла азайтууга мүмкүндүк берет.

Орнотуу процесси

КОС орнотуу долбоору геодезиялык изилдөөлөрдөн жана участокту даярдоодон башталган. Инженерлердин жана монтаждоо боюнча адистердин координацияланган иши кыска убакыттын ичинде курулмаларды туруктуу орнотуп, инженердик тармактарга сапаттуу туташтырууга шарт түздү.

Аскер бөлүк үчүн мааниси

112 м³ көлөмдөгү тазалоо курулмаларын пайдаланууга берүү саркынды сууларды өз убагында жана коопсуз иштетүүнү камсыз кылып, айлана-чөйрөнү булгоо коркунучун бир кыйла азайтат. Бул, айрыкча, жеке курамы көп болгон аскер бөлүктөрү үчүн санитардык нормаларды жогорку деңгээлде сактоо зарыл болгон учурларда маанилүү.

Баткенде КОС ишке киргизүү экологиялык коопсуздук маселелерин ийгиликтүү чечүүнүн үлгүсү болуп, инновациялардын аскердик инфраструктуранын муктаждыктары менен кантип айкалыша аларын көрсөтүп турат.
