---
model: 1
availability: av
categories: 1
price: 267000
promo: "0"
newPrice: "0"
image: /media/uploads/true_3_.jpg
images:
  - /media/uploads/true_5_.jpg
  - /media/uploads/true_4_.jpg
parameters:
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: "6 киши "
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 1,15 м³/кун"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 250 л
    - attribute: Салмагы
      value: 280 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 1,2 м
    - attribute: Туурасы
      value: 1,2 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 2,6 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 90 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 1.5 кВт/кун
benefits:
  list:
    - Тазалоонун жогорку деңгээли – 98% чейин жетет
    - Жагымсыз жыттардын жоктугу
    - Компакттуулугу – минималдуу орун талап кылат (1 м²ден баштап)
    - Суу сордуруучу машинаны чакыруу талап кылынбайт
    - Техникалык жактан тазаланган сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу,
      унааларды жууп-тазалоо же арыкка, дренажга агызуу сыяктуу ар түрдүү
      максаттарга ылайыктуу
  show: true
sitemap:
  changefreq: monthly
  disable: false
---
**СҮРӨТТӨМӨ:**

Септиктин иштөөсү биологиялык тазалоо принципине негизделген, бул тазаланган сууну сугаруу үчүн кайра колдонууга мүмкүндүк берет.
Колдонулуп бүткөн ылай бир нече айда бир жолу насос аркылуу чыгарып алынат, андан кийин компосттоодон соң жер семирткич катары колдонулушу мүмкүн.
Ассенизатордук машина чакыруу же кошумча бактерияларды сатып алуу талап кылынбайт.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

* Тазалоонун жогорку деңгээли – 98% чейин.
* Жагымсыз жыттын жоктугу.
* Компакттуулугу, минималдуу ээлеген аянты (1 м²ден баштап).
* Сууну сордуруу үчүн ассенизатор чакыруу талап кылынбайт.
* Тазаланган техникалык сууну алуу: бул суу өсүмдүктөрдү сугарууга, унааларды жууганга, ал тургай канавага же дренажга агызууга жарактуу.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**\

Тазалоо ыкчамдыгы сиздин жабдуулардын эксплуатация шарттарына жараша болот. Эгер канализацияңыз жогорку жүктөмдө иштесе, тейлөөнү квартал сайын жүргүзүү сунушталат. Нормалдуу шарттарда пайдаланууда тейлөөнүн мөөнөтү жарым жылда бир жолу болот.\

Биз бардык тазалоо курулмаларыбызга толук техникалык кызмат көрсөтүү боюнча жылдык келишимдерди сунуштоого даярбыз. Биздин кызмат көрсөтүү бөлүмүңүздүн автономдук канализация системасы “Тоplos” үчүн ишенимдүү жана кесипкөй тейлөөнү камсыздайт. Биз анын мыкты абалда иштешин камсыз кылуу канчалык маанилүү экенин билебиз!
