---
title: ТОПЛОС С 6 ПР
model: 6
availability: av
categories: 1
price: 222000
promo: 0
newPrice: 0
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 6 киши учун
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 1.15 м3/кун"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 250 л
    - attribute: Салмагы
      value: 280 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 1,2 м
    - attribute: Туурасы
      value: 1,2 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 2,6 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 90 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 1.5 кВт/кун
    - attribute: Категориялары
      value: Автономдук канализация
productDescription: "-"
image: /media/uploads/true.jpg
images:
  - /media/uploads/true_1_.jpg
  - /media/uploads/true_2_.jpg
benefits:
  show: true
  list:
    - Оңой орнотуу – септиктин айланасын бетон менен бекемдөөнүн зарылдыгы жок.
    - Тазалоо деңгээли жогору – 98% га чейин.
    - Жыттын болбоосу.
    - Компакттуу өлчөм – минималдуу жер ээлөө (1 м²ден баштап).
    - Суу сордуруу үчүн ассенизатор чакыруунун кереги жок.
    - "Ар кандай максаттар үчүн жарактуу техникалык тазаланган сууну алуу:
      өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жуу жана атүгүл сууну канавага же дренажга
      чыгаруу."
sitemap:
  changefreq: daily
  disable: false
description: test
---
**СҮРӨТТӨМӨ:**

Бул модель борбордук канализациясы жок шарттарда саркынды сууларды тазалоо системасы болуп эсептелет. Анын корпусу бекем жана узак мөөнөттүү полипропиленден жасалган, ал коррозияга жана деформацияга туруктуу. Ошондуктан, бул жабдууну жер астындагы суулардын ар кандай деңгээлинде жана ар кандай топурак шарттарында орнотууга болот.
"Топлос с 6 ПР" септигинин уникалдуу өзгөчөлүгү – орнотулган насосу бар, ал тазаланган сууну автоматтык түрдө белгиленген жерге, мисалы, арыкка же дренаждык чуңкурга чыгарууну камсыздайт.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

Бул системанын артыкчылыктары төмөнкүлөрдү камтыйт:

* Септикти айланта бетондоо зарылдыгы жок жөнөкөй орнотуу.
* 98%ке чейин жеткен жогорку деңгээлдеги тазалоо.
* Жыттын болбошу.
* Компакттуулугу жана минималдуу орунду ээлөө (1 м²ден баштап).
* Сууну сордуруу үчүн ассенизатор чакыруунун кереги жок.
* Техникалык жактан тазаланган сууну алуу мүмкүнчүлүгү. Ал суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жуу жана арыкка же дренажга төгүү сыяктуу ар кандай максаттар үчүн колдонууга жарактуу.

**ТЕХНИКАЛЫК ТЕЙЛӨӨ:**

Тазалоонун ырааттуулугу сиздин жабдууларыңыздын колдонулуш шарттарына жараша болот. Эгерде сиздин канализация жогорку жүктөмдө иштеп жатса, тейлөөнү ар үч айда бир жолу жүргүзүү сунушталат. Стандарттуу шарттарда болсо, алты айда бир жолу жетиштүү болот.\

Биз бардык тазалоо курулмаларыбыз үчүн жылдык техникалык тейлөө келишимдерин сунуштайбыз. Биздин сервис кызматыңыз “Топлос” автономдук канализациясынын ишенимдүүлүгүн жана профессионалдуу тейлөөнү камсыз кылат. Анын идеалдуу абалда иштеши канчалык маанилүү экенин биз жакшы билебиз.
