---
price: 2575485
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Количество пользователей для
      value: 100 человек
    - attribute: Объем переработки
      value: " 16 м3/сут."
    - attribute: Залповый сброс
      value: 3000 л
    - attribute: Вес
      value: 1970 кг
    - attribute: Длина
      value: 3,3 м
    - attribute: Ширина
      value: 4,7 м
    - attribute: Высота
      value: 3 м
    - attribute: Глубина залегания
      value: до 125 см
    - attribute: Потреблeние энергии
      value: 18 кВт/сут
productDescription: "::"
title: ТОПАС 100
availability: av
categories: 1
image: /media/uploads/topas-100-600x464.jpg
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
benefits:
  show: true
  list:
    - Высокая степень очистки, достигающая до 98%.
    - Отсутствие неприятных запахов
    - Бесшумная работа
    - Экологичность и безопасность для окружающей среды
    - Получение очищенной технической воды, пригодной для различных целей,
      включая полив растений, мытье машин и даже сброс в канаву или дренаж
    - Материал изготовления – полипропилен толщиной 14мм, срок службы не менее
      50 лет
sitemap:
  changefreq: daily
  disable: false
description: СЕПТИК -  экологическая система ( продукция )  для очистки сточных вод
---
ОПИСАНИЕ:

Эта модель представляет собой систему для очистки сточных вод в условиях, где нет центральной канализации. Ее корпус изготовлен из прочного и долговечного полипропилена, который устойчив к коррозии и деформации. Благодаря этому установку можно устанавливать в различных условиях, включая разные уровни подземных вод и типы грунта.



Принцип работы септика основан на биологической очистке, что позволяет повторно использовать очищенную воду для полива. Отработанный ил удаляется из установки раз в несколько месяцев при помощи насоса, после чего может быть использован как удобрение после компостирования. Вызов ассенизаторской машины или покупка дополнительных бактерий не требуется.



ОСНОВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА:



Преимущества данной системы включают:

Простой монтаж без необходимости бетонирования вокруг септика.

Высокая степень очистки, достигающая до 98%.

Отсутствие неприятных запахов.

Компактность, минимальное занимаемое пространство (от 1 м²).

Не требуется вызов ассенизатора для откачки воды.

Получение очищенной технической воды, пригодной для различных целей, включая полив растений, мытье машин и даже сброс в канаву или дренаж.



ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ:



Работа автономной канализации не нуждается в ежедневном контроле, однако, чтобы про это вообще не думать, лучше, конечно, заключить договор на техническое обслуживание очистного сооружения. Сервисная служба нашей Компании предлагает Вам годовые договоры на полное техническое обслуживание всех наших очистных сооружений.
