---
title: ТОПАС 75 ПР
price: 1929345
image: /media/uploads/topas75-600x600.png
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
parameters:
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 75 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 12 м3/сут"
    - value: 2250 л
      attribute: Капыстан төгүү
    - attribute: Салмагы
      value: 1620 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 4,2 м
    - attribute: Туурасы
      value: 2,2 м
    - attribute: "Бийиктиги "
      value: 3 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 125 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 15 кВт/сут
benefits:
  list:
    - Саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо
    - Күчтүү жыттын жоктугу
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык таза жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Тазаланган техникалык сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жууп
      тазалоо жана дренажга же арыкка агызуу сыяктуу ар кандай максаттар үчүн
      колдонууга жарактуу
    - Материалы – 14 мм калыңдыктагы полипропилен, иштөө мөөнөтү кеминде 50 жыл.
---
**СҮРӨТТӨМӨ:**

Бул система саркынды сууларды терең биологиялык тазалоо станциясын билдирет. Тазалоо активдүү ылай жана атайын бактериялардын жардамы менен жүргүзүлөт, бул чыгаруучу саркынды сууларды айлана-чөйрө үчүн экологиялык жактан коопсуз кылат.
Тазаланган техникалык суу өсүмдүктөрдү сугарууга жана башка үй чарбалык керектөөлөргө пайдаланылышы мүмкүн. Ошондой эле тазалоо процесси сиздин бакчаңыз жана огородуңуз үчүн пайдалуу жер семирткичти да өндүрөт.
**Топас 75 Пр** септигинин уникалдуу артыкчылыгы бар — орнотулган насос, бул тазаланган сууну автоматтык түрдө каалаган жерге, канага же дренаж кудугуна чыгарып берет.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

* Үй-бүлөлүк саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо.
* Кызмат мөөнөтү 50 жылга чейин.
* Жымжырт иштөө.
* Жаман жыттар жок.
* Тазаланган саркынды суулар топтолот жана алар бакча менен огородду сугарууга пайдаланылышы мүмкүн.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**

Автономдук канализациянын иши күнүмдүк көзөмөлдү талап кылбайт, бирок муну такыр ойлобош үчүн, тазалоо жабдууларына техникалык тейлөө келишимин түзүү жакшыраак болот. Биздин Компаниянын сервис кызматы сизге бардык тазалоочу жабдууларга толук техникалык тейлөө боюнча жылдык келишимдерди сунуштайт.
