---
title: ТОПЛОС С 100 ПР
model: 100
availability: av
categories: 1
price: 2407000
promo: null
newPrice: null
image: /media/uploads/topas-100-pr-600x464.jpg
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 100 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 16 м3/сут"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 3000 л
    - attribute: Салмагы
      value: 2045 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 3,2 м
    - attribute: Туурасы
      value: 4,7 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 3 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 125 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 18 кВт/сут
benefits:
  show: true
  list:
    - Саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо
    - Күчтүү жыттын жоктугу
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык таза жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Тазаланган техникалык сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жууп
      тазалоо жана дренажга же арыкка агызуу сыяктуу ар кандай максаттар үчүн
      колдонууга жарактуу
    - Материалы – 14 мм калыңдыктагы полипропилен, иштөө мөөнөтү кеминде 50 жыл
---
**СҮРӨТТӨМӨ:**

Бул модель борбордук канализация жок жерлерде саркынды сууларды тазалоо системасын сунуштайт. Анын корпусу бекем жана узакка чыдамдуу полипропиленден жасалган, ал коррозияга жана деформацияга туруштук берет. Ошондуктан бул жабдууну ар кандай шарттарда, анын ичинде жер астындагы суунун деңгээли ар башка болгон жана топурактын түрлөрү ар түрдүү болгон жерлерде колдонууга болот.

Септиктин иштөө принциби биологиялык тазалоого негизделген, бул тазаланган сууну кайрадан сугарууга колдонууга мүмкүнчүлүк берет. Колдонулган ил насостун жардамы менен бир нече айда бир жолу алынат жана компосттолгондон кийин жер семирткич катары колдонулушу мүмкүн. Ассенизатор чакыруунун же кошумча бактерия сатып алуунун кереги жок.

**Топлос с 100 Пр септигинин уникалдуу артыкчылыгы** – бул орнотулган насосу бар, ал тазаланган сууну автоматтык түрдө керектүү жерге агызууну камсыздайт, мисалы, арыкка же дренаждык кудукка.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**
Бул системанын артыкчылыктары төмөнкүлөрдү камтыйт:

* Септиктин айланасына бетон төшөөнүн кереги жок жөнөкөй орнотуу.
* 98%га чейин жеткен жогорку деңгээлдеги тазалоо.
* Жыттын жоктугу.
* Компакттуу өлчөмү, минималдуу аянтты ээлейт (1 м²ден баштап).
* Сууну сордуруу үчүн ассенизатор чакыруунун кереги жок.
* Техникалык тазаланган сууну алуу, ал ар кандай максаттарда колдонууга жарактуу: өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жуу, арыкка же дренажга агызуу.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**
Автономдук канализация күнүмдүк көзөмөлдү талап кылбайт, бирок бул тууралуу такыр ойлонбоо үчүн тазалоо курулмасын тейлөө боюнча келишим түзгөн жакшы. Биздин компаниянын сервис кызматы бардык тазалоо курулмаларыбызга жылдык толук техникалык тейлөө келишимдерин сунуштайт.
