---
title: ТОПАС 150 ПР
price: 3870075
image: /media/uploads/topas-150-pr-600x464.jpg
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 150 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 24 м3/сут"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 4500 л
    - attribute: Салмагы
      value: 3235 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 4,2 м
    - attribute: Туурасы
      value: 4,6 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 3 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 125 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 23,6  кВт/сут
benefits:
  show: true
  list:
    - Саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо
    - Күчтүү жыттын жоктугу
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык таза жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Тазаланган техникалык сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жууп
      тазалоо жана дренажга же арыкка агызуу сыяктуу ар кандай максаттар үчүн
      колдонууга жарактуу
    - Материалы – 14 мм калыңдыктагы полипропилен, иштөө мөөнөтү кеминде 50 жыл
---


СҮРӨТТӨМӨ:

Бул система саркынды сууларды терең биологиялык тазалоо станциясы болуп эсептелет. Тазалоо активдүү ил жана атайын бактериялардын жардамы менен жүргүзүлөт, бул айлана-чөйрө үчүн чыгыш сууларды экологиялык жактан коопсуз кылат.
Тазаланган техникалык суулар өсүмдүктөрдү сугаруу жана башка көптөгөн тиричилик керектөөлөрү үчүн колдонулушу мүмкүн. Ошондой эле тазалоо процесси сиздин бакчаңыз жана огородуңуз үчүн пайдалуу болгон жер семирткичти да чыгарат.
**Topas 150 Пр** септигинин уникалдуу артыкчылыгы бар — тазаланган сууну канага же дренаждык кудукка автоматтык түрдө өткөрүп берүү үчүн орнотулган насосу бар.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

* Тиричилик саркынды сууларын 98% чейин эффективдүү тазалоо.
* Кызмат мөөнөтү 50 жылга чейин.
* Шумсуз иштөө.
* Жагымсыз жыттардын жоктугу.
* Тазаланган саркынды суулар топтолуп, бактарды жана огороддорду сугаруу үчүн колдонулушу мүмкүн.

**ТЕХНИКАЛЫК ТЕЙЛӨӨ:**
Тазалоо иш-чараларынын жыштыгы сиздин жабдуулардын эксплуатация шарттарына жараша болот. Эгерде сиздин канализацияңыз чоң жүктөм менен иштесе, тейлөө жумуштарын кварталына бир жолу жүргүзүү сунушталат. Эгерде шарттар стандарттуу болсо, анда алты айда бир жолу тейлөөнү жүргүзүү жетиштүү болот.
Биз тазалоо системаларыбыздын баарына толук техникалык тейлөөнү камсыз кылган жылдык келишимдерди сунуштоого даярбыз. Биздин сервис кызматкерлер автономдук канализацияңыздын “Topas” идеалдуу абалын камсыз кылуу үчүн ишенимдүү жана профессионалдык тейлөө жүргүзөт. Биз анын үзгүлтүксүз иштеши канчалык маанилүү экенин жакшы билебиз!
