---
title: ТОПАС 20 ПР
model: 20
availability: av
categories: 1
price: 672000
image: /media/uploads/topas-20-pr-600x464.jpg
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Количество пользователей для
      value: 20-ти человек
    - attribute: Объем переработки
      value: " 4 м3/сут."
    - attribute: Залповый сброс
      value: 1000 л
    - attribute: Вес
      value: 695 кг
    - attribute: Длина
      value: 2,3 м
    - attribute: Ширина
      value: 1,7 м
    - attribute: Высота
      value: 2,6 м
    - attribute: Глубина залегания
      value: 90 см
    - attribute: Потреблeние энергии
      value: 4,5 кВт/сут
productDescription: "::"
benefits:
  show: true
  list:
    - Высокая степень очистки, достигающая до 98%.
    - Отсутствие неприятных запахов
    - Простой монтаж без необходимости бетонирования вокруг септика.
    - Бесшумная работа
    - Экологичность и безопасность для окружающей среды
    - Простота и удобство эксплуатации
    - Получение очищенной технической воды, пригодной для различных целей,
      включая полив растений, мытье машин и даже сброс в канаву или дренаж
    - Материал изготовления – полипропилен толщиной 14мм, срок службы не менее
      50 лет
sitemap:
  changefreq: daily
  disable: false
description: СЕПТИК -  экологическая система ( продукция )  для очистки сточных вод
---

ОПИСАНИЕ:

Эта модель представляет собой систему для очистки сточных вод в условиях, где нет центральной канализации. Ее корпус изготовлен из прочного и долговечного полипропилена, который устойчив к коррозии и деформации. Благодаря этому установку можно устанавливать в различных условиях, включая разные уровни подземных вод и типы грунта.

Принцип работы септика основан на биологической очистке, что позволяет повторно использовать очищенную воду для полива. Отработанный ил удаляется из установки раз в несколько месяцев при помощи насоса, после чего может быть использован как удобрение после компостирования. Вызов ассенизаторской машины или покупка дополнительных бактерий не требуется.

Септик Топас 20 Пр имеет уникальное преимущество — встроенный насос, который гарантирует автоматический отвод очищенной воды в выбранное место сброса, будь то канава или дренажный колодец

ОСНОВНЫЕ ПРЕИМУЩЕСТВА:

Преимущества данной системы включают:

Простой монтаж без необходимости бетонирования вокруг септика.

Высокая степень очистки, достигающая до 98%.

Отсутствие неприятных запахов.

Компактность, минимальное занимаемое пространство (от 1 м²).

Не требуется вызов ассенизатора для откачки воды.

Получение очищенной технической воды, пригодной для различных целей, включая полив растений, мытье машин и даже сброс в канаву или дренаж.

ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ:

Частота чистки зависит от условий эксплуатации вашего оборудования. Если ваша канализация работает под большой нагрузкой, рекомендуется проводить обслуживание один раз в квартал. В случае более стандартных условий использования, периодичность составит один раз в полгода.

Мы рады предложить вам годовые договоры на полное техническое обслуживание всех наших очистных сооружений. Наша сервисная служба обеспечит надежное и профессиональное обслуживание вашей автономной канализации “Topas”. Мы знаем, как важно поддерживать ее работоспособность в идеальном состоянии!
