---
title: ТОПЛОС С 100
model: 100
availability: av
categories: 1
price: 2575485
promo: null
newPrice: null
image: /media/uploads/topas-100-600x464.jpg
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 100 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 16 м3/сут"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 3000 л
    - attribute: Салмагы
      value: 1970 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 3,3 м
    - attribute: Туурасы
      value: 4,7 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 3 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 125 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 18 кВт/сут
benefits:
  show: true
  list:
    - Саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо
    - Күчтүү жыттын жоктугу
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык таза жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Тазаланган техникалык сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жууп
      тазалоо жана дренажга же арыкка агызуу сыяктуу ар кандай максаттар үчүн
      колдонууга жарактуу
    - Материалы – 14 мм калыңдыктагы полипропилен, иштөө мөөнөтү кеминде 50 жыл
---
СҮРӨТТӨМӨ:




Бул модель борбордук канализация жок жерлерде саркынды сууларды тазалоо үчүн система болуп эсептелет. Анын корпусту бекем жана бышык полипропиленден жасалган, ал коррозияга жана деформацияга туруктуу. Ушунун аркасында бул орнотууну ар кандай шарттарда, анын ичинде жер алдындагы суулардын ар кандай деңгээлдеринде жана топурактын түрлөрүндө орнотууга болот.

Септиктин иштөө принциби биологиялык тазалоого негизделген, бул тазаланган сууну кайрадан сугаруу үчүн колдонууга мүмкүнчүлүк берет. Колдонулган ылайды насостун жардамы менен бир нече айда бир жолу алып салууга болот, андан кийин компосттоодон соң жер семирткич катары колдонулат. Ассенизатордук машина чакыруу же кошумча бактерия сатып алуу талап кылынбайт.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**
Бул системанын артыкчылыктарына төмөнкүлөр кирет:

* Септикти айланасына бетон куюунун кереги жок, орнотуу оңой.
* Тазалоо деңгээлинин жогору болушу (98%га чейин).
* Жыттын толук жоктугу.
* Компакттуулук, эң аз орун ээлөө (1 м²ден баштап).
* Сууну сордуруп алуу үчүн ассенизатор чакыруу талап кылынбайт.
* Тазаланган техникалык сууну алуу, аны ар кандай максаттарда колдонууга болот, мисалы, өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жуу жана агынга же дренажга төгүү.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**
Автономдуу канализация күнүмдүк көзөмөлдөөнү талап кылбайт, бирок бул жөнүндө таптакыр ойлонбош үчүн тазалоо жабдууларына техникалык тейлөө боюнча келишим түзгөн жакшы. Биздин Компаниянын сервистик кызматы бардык тазалоо жабдууларыбызга толук техникалык тейлөө үчүн жылдык келишимдерди сунуштайт.
