---
title: ТОПАС 150
model: 150
price: 3816285
image: /media/uploads/topas-150-600x464.jpg
parameters:
  show: true
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 150 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 24 м3/сут"
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 4500 л
    - attribute: Салмагы
      value: 3200 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 4,3 м
    - attribute: Туурасы
      value: 4,6 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 3,2 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 125 см
    - attribute: Энергия сарпталышы
      value: 30  кВт/сут
benefits:
  show: true
  list:
    - Саркынды сууларды 98% чейин эффективдүү тазалоо
    - Күчтүү жыттын жоктугу
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык таза жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Тазаланган техникалык сууну алуу – бул суу өсүмдүктөрдү сугаруу, унаа жууп
      тазалоо жана дренажга же арыкка агызуу сыяктуу ар кандай максаттар үчүн
      колдонууга жарактуу
    - Материалы – 14 мм калыңдыктагы полипропилен, иштөө мөөнөтү кеминде 50 жыл
---
**СҮРӨТТӨМӨ:** 

Бул модель борбордук канализация жок шарттарда саркынды сууларды тазалоо системасын билдирет. Анын корпусу бышык жана узак мөөнөткө чыдамдуу полипропиленден жасалган, ал дат басууга жана деформацияга туруктуу. Ошондуктан, бул жабдууну жер астындагы суулардын ар кандай деңгээлинде жана топурактын түрүнө карабастан орнотуу мүмкүн.
Септиктин иштөө принциби биологиялык тазалоого негизделген, бул тазаланган сууну сугаруу үчүн кайра колдонууга мүмкүндүк берет. Колдонулган ил насос аркылуу бир нече айда бир жолу чыгарылып, компосттоодон кийин жер семирткич катары колдонулушу мүмкүн. Ассенизатор чакыруу же кошумча бактерия сатып алуу талап кылынбайт.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАР:**
Бул системанын артыкчылыктары төмөнкүлөрдү камтыйт:

* Септиктин айланасын бетон менен бекемдөө зарылдыгы жок жөнөкөй монтаж.
* Тазалоонун жогорку деңгээли – 98%ке чейин жетет.
* Жыттын жоктугу.
* Компакттуулугу жана минималдуу аянтты ээлөөсү (1 м²ден баштап).
* Сууну сордуруу үчүн ассенизатор чакыруу талап кылынбайт.
* Ар кандай максаттарда колдонууга ылайыктуу техникалык тазаланган сууну алуу, мисалы: өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жуу, же сууну дренажга төгүү.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**
Тазалоо жыштыгы сиздин жабдууларыңыздын колдонуу шарттарына жараша болот. Эгерде сиздин канализация чоң жүктөм менен иштеп жатса, анда техникалык тейлөөнү кварталына бир жолу жүргүзүү сунушталат. Стандарттык колдонуу шарттарында тазалоо жарым жылда бир жолу жүргүзүлөт.
Биз тазалоо жабдууларыбызга толук техникалык тейлөө боюнча жылдык келишимдерди сунуштоого кубанычтабыз. Биздин сервис кызматы автономдуу канализацияңыз “Topas” ишенимдүү жана кесипкөй тейленишин камсыз кылат. Биз аны идеалдуу абалда иштетүүнүн канчалык маанилүү экенин билебиз.
