---
price: 629200
image: /media/uploads/topas-20-600x464.jpg
images:
  - /media/uploads/8_1_.jpg
parameters:
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 20 киши
    - value: " 4 м3/сут"
      attribute: Иштетүү көлөмү
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 1000 л
    - attribute: Салмагы
      value: 695 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 2,3 м
    - attribute: "Туурасы "
      value: 1,7 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 2,6 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 90 см
    - attribute: "Энергия сарпталышы "
      value: 4,5 кВт/сут
benefits:
  list:
    - Тазалоо деңгээли жогору, 98% чейин жетет.
    - Жагымсыз жыт жок.
    - Бетон куюусуз жөнөкөй орнотуу.
    - Унсуз иштөө.
    - Экологиялык жактан таза жана айлана-чөйрө үчүн коопсуз.
    - Жөнөкөй жана ыңгайлуу пайдалануу.
    - "Тазаланган техникалык сууну алуу мүмкүнчүлүгү: өсүмдүктөрдү сугаруу,
      унааларды жуу жана арыктарга же дренажга агызуу үчүн колдонсо болот."
    - "Материал: 14 мм калыңдыктагы полипропилен, кызмат мөөнөтү кеминде 50 жыл."
description: ТОПАС 12 ПР
---



**СҮРӨТТӨМӨ:**

Бул модель борбордук канализация жок шарттарда саркынды сууларды тазалоо системасын билдирет. Корпусу коррозияга жана деформацияга туруктуу, бекем жана узакка чыдаган полипропиленден жасалган. Бул материал ар кандай жер кыртыштарында жана жер астындагы суулар деңгээлинде колдонууга ылайыктуу.

Септиктин иштөө принциби биологиялык тазалоого негизделген, бул тазаланган сууну кайрадан өсүмдүктөрдү сугаруу үчүн колдонууга шарт түзөт. Колдонулган ылай ар бир бир нече айда насостун жардамы менен алынат, андан соң компосттолгондон кийин жер семирткич катары колдонсо болот. Ассенизатор чакыруунун же кошумча бактерияларды сатып алуунун кереги жок.

**НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

Бул системанын артыкчылыктарына төмөнкүлөр кирет:

* Бетон куюусуз оңой орнотуу.
* Тазалоо деңгээли жогору, 98% чейин.
* Жагымсыз жыттын жоктугу.
* Компакттуулугу, аз гана аянтты талап кылат (1 м²).
* Суу сордуруу үчүн ассенизатор чакыруунун кереги жок.
* Тазаланган техникалык сууну алуу мүмкүнчүлүгү: өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жуу жана арыктарга же дренажга агызуу үчүн.

**ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**

Тазалоо жыштыгы жабдууларды колдонуу шарттарына жараша болот. Эгерде канализация чоң жүктөм менен иштесе, тейлөөнү квартал сайын жүргүзүү сунушталат. Стандарттык шарттарда жарым жылда бир жолу жетиштүү болот.

Биз бардык тазалоо системаларыбызга толук техникалык кызмат көрсөтүү боюнча жылдык келишимдерди сунуштайбыз. Биздин тейлөө кызматы автономдуу канализация системаңыз “Topas” идеалдуу абалда иштешин камсыздайт.
