---
title: ТОПАС 20 ПР
price: 649870
image: /media/uploads/topas-20-pr-600x464.jpg
parameters:
  list:
    - attribute: Колдонуучулардын саны
      value: 20 киши
    - attribute: Иштетүү көлөмү
      value: " 4 м3/сут."
    - attribute: Капыстан төгүү
      value: 1000 л
    - attribute: Салмагы
      value: 695 кг
    - attribute: Узундугу
      value: 2,3 м
    - attribute: Туурасы
      value: 1,7 м
    - attribute: Бийиктиги
      value: 2,6 м
    - attribute: Тереңдиги
      value: 90 см
    - attribute: "Энергия сарпталышы "
      value: 4,5 кВт/сут
  show: true
benefits:
  list:
    - Тазалоонун жогорку деңгээли – 98% чейин
    - Жыттын толугу менен жоктугу
    - Септикти айланасын бетонсуз эле оңой орнотуу мүмкүнчүлүгү
    - үнсүз иштөө
    - Экологиялык жана айлана-чөйрөгө коопсуз
    - Колдонууда жөнөкөйлүк жана ыңгайлуулук
    - Тазаланган техникалык сууну алуу, ал ар кандай максаттарга, мисалы,
      өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жууп тазалоо жана агынды суу кудугуна же
      дренажга төгүү үчүн жарактуу
    - Полипропилен материалы (14 мм калыңдыгы), кызмат кылуу мөөнөтү – 50 жылдан
      кем эмес
  show: true
---
СҮРӨТТӨМӨ:


Бул модель борбордук канализация системасы жок жерлерде саркынды сууларды тазалоо үчүн иштелип чыккан система болуп эсептелет. Анын корпусу бекем жана бышык полипропиленден жасалган, ал коррозияга жана деформацияга туруктуу. Бул септикти ар кандай шарттарда, анын ичинде ар кандай жер кыртыштары жана жер астындагы суулар болгон жерлерде орнотууга мүмкүндүк берет.

Септиктин иштөө принциби биологиялык тазалоого негизделген, бул тазаланган сууну кайра колдонууга, мисалы, өсүмдүктөрдү сугарууга мүмкүндүк берет. Топтолгон ылайды насостун жардамы менен бир нече айда бир жолу алып таштаса болот, ал компосттолгондон кийин жер семирткич катары колдонулушу мүмкүн. Ассенизатор машинасын чакыруу же кошумча бактерияларды сатып алуу талап кылынбайт.

Септик *Топас 20 Пр*’дин уникалдуу артыкчылыгы — тазаланган сууну автоматтык түрдө канавага же дренаждык кудукка чыгарууну камсыз кылуучу насостун бардыгы.

### **НЕГИЗГИ АРТЫКЧЫЛЫКТАРЫ:**

Бул системанын артыкчылыктарына төмөнкүлөр кирет:

* Септиктин тегерегине бетон куюунун кереги жок жөнөкөй орнотуу.
* 98% чейин тазалоо деңгээли.
* Жыттын жоктугу.
* Компакттуулук, эң аз орун талап кылынат (1 м²ден).
* Ассенизатордун сууну сордуруу үчүн чакырылышы талап кылынбайт.
* Тазаланган техникалык сууну кайра колдонуу мүмкүнчүлүгү: өсүмдүктөрдү сугаруу, унааларды жуу жана канавага же дренажга агызуу.

### **ТЕХНИКАЛЫК КЫЗМАТ КӨРСӨТҮҮ:**

Жабдууларды кантип колдонуп жатканыңызга жараша тазалоо жыштыгы өзгөрөт. Эгерде канализацияңыз жогорку жүк менен иштесе, тейлөө иштерин кварталына бир жолу жүргүзүү сунушталат. Кадимки шарттарда колдонуунун мезгилдүүлүгү жарым жылда бир жолу болот.

Биз бардык тазалоочу жабдууларыбызга жылдык толук техникалык тейлөө келишимдерин сунуштайбыз. Биздин сервис кызматтарыңыздын автономдуу канализациясын “Topas” идеалдуу абалда сактоону камсыз кылат. Биз анын иштешинин маанилүүлүгүн түшүнөбүз жана аны эң жогорку деңгээлде тейлейбиз!
